एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[राख से पुनर्जन्म]
[एपिसोड 22]
वेन यूकियान, तुम मौत को दावत दे रहे हो।
मैं आपको बता दूँ,
अगर मैं तुम्हें एक बार हरा पाता,
मैं इसे दोबारा कर सकता हूँ।
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा।
तो चलिए देखते हैं क्या होता है।
पिताजी, सु गुआंग की मृत्यु हो गई है।
और हिसाब-किताब की किताब गायब हो गई है।
मैं आपके लिए न्याय कैसे प्राप्त कर सकता हूँ?
आप अकेले क्यों पी रहे हैं?
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
आज रात, सिर्फ मैं ही तुम्हारा साथ दूंगा।
क्या आप मुझे एक ड्रिंक नहीं देंगे?
आपकी भाभी होने के नाते, मुझे
आपसे दूरी बनाए रखनी होगी।
आपको यह बात नहीं पता थी?
मैं आपके लिए कुछ पेस्ट्री लेकर आया हूँ।
मुझे तुम्हारी चीजें नहीं चाहिए।
मेरे पास वो पेस्ट्री हैं जो
मेरे पति ने मुझे दी थीं।
तुम नशे में हो। चलो वापस चलते हैं।
आधी रात को
सोने के बजाय,
आप मेरी पत्नी को क्यों परेशान कर रहे हैं?
वह रात में अकेले शराब पी रही थी।
मैंने अभी देखा कि वह अकेली थी।
इसलिए मैं उसका साथ देने आया था।
युवा स्वामी क्यूई, कोई
मुझे लेने आया है।
बहुत बढ़िया खेला, वेन युएकियान।
आपने वास्तव में वानयान क्यूई के साथ शराब पी थी।
आप मेरे लिए क्या ले जाते है?
अनुभूति।
मुझे एक मुस्कान दे।
अनुभूति,
आप सचमुच नाराज तो नहीं हैं?
तुमने आधी रात को अकेले शराब पी ।
क्या आपको डर है कि मैं आपके बारे में बहुत ज्यादा चिंता करूंगा?
तो आपको मेरी चिंता थी।
तब आप मुझे सीधे बता सकते हैं।
बात को घुमा-फिराकर क्यों कहें?
तुम नशे में हो।
मैं नशे में नहीं हूँ।
आप समझ रहे हैं न कि मैं क्या कह रहा हूं।
मैं तुम्हारा पति हूँ।
अगर आप पीना चाहते हैं,
मैं आपका साथ दे सकता हूँ।
आप वाकई बहुत अच्छे हैं।
क़िंग्रान,
पहले घर जाओ और होश में आओ।
♪मेरे कंधों पर जमी बर्फ पिघला दो♪
♪फिर भी मैं तुम्हारे लिए अपनी तड़प को पूरी तरह से व्यक्त नहीं कर सकता ♪
♪गिरे हुए फूल की पंखुड़ी को पकड़े हुए♪
♪निश्चित विपत्ति व्यर्थ नहीं है♪
♪खून की हर एक बूंद को तड़पाते हुए♪
जिओ जिन,
आप नियमों का पालन नहीं करते।
कल रात मेरा हाथ किसने पकड़ रखा था, और कौन
मुझे छोड़ने से इनकार कर रहा था?
वेन युएकियान,
आप भूल गए होंगे।
अब तुम मेरी पत्नी हो।
मैं तुम्हारी पत्नी बनूँगी या नहीं,
यह मेरी इच्छा पर निर्भर करता है।
आप मुझे यहाँ क्यों लाए हैं?
आप के लिए लाया?
वह शब्द बहुत कठोर लगता है।
मैं तो बस आपको चेतावनी देने की कोशिश कर रहा हूँ।
जिस महिला की आप सेवा करते हैं,
वह असली सु किंगरान नहीं है।
वह एक धोखेबाज है।
मैं सु परिवार की असली महिला हूँ।
आपको मेरे प्रति वफादार रहना चाहिए।
अगर आप मुझे फॉलो करते हैं,
मैं आपको
असीम धन और सम्मान का वादा करता हूँ।
यह मत सोचो कि सिर्फ इसलिए कि
अब तुम्हें महामहिम की कृपा प्राप्त है,
आप लेडी किंगरान को नीचा देख सकते हैं।
आप
योग्य नहीं हैं।
मैं आपको सलाह देता हूं कि आप ध्यानपूर्वक विचार करें।
आखिरकार, वह तो सिर्फ एक नकली है।
जिस दिन मैं उसका पर्दाफाश करूंगा, वही उसका अंत होगा।
एक सेवक के रूप में,
आपको सोच-समझकर चुनाव करना होगा।
आराम करने के लिए सही पेड़ का चुनाव करें।
जाओ और अपने उस मूर्खतापूर्ण सपने का पीछा करो।
आपकी प्रतिक्रिया से,
आपको पहले से ही पता था कि वह नकली है।
चूंकि ऐसा है,
मेरे साथ टीम क्यों नहीं बनाते?
आइए मिलकर उसका पर्दाफाश करें।
आप क्या कहते हैं?
क्या तुम पागल हो?
उसे मेरे लिए पकड़कर रखो।
आप क्या कर रहे हो?
चाहे तुम मुझे मार ही क्यों न दो,
मैं लेडी किंगरान के साथ कभी विश्वासघात नहीं करूंगा।
कितना वफादार सेवक है!
चिंता मत करो।
मैं तुम्हें मारना नहीं चाहता।
मैं तुम्हें तड़पाने में अपना समय लूंगा।
♪यह पूरी तरह से भाग्य तो नहीं है, लेकिन एक खोखला बंधन है♪
♪यह हार कैसे हो सकती है?♪
♪क्या यह सिर्फ एक ही दिल नहीं है♪
♪दो भागों में विभाजित♪
♪जब प्यार हमें जोड़ने में असमर्थ हो जाए♪
♪इस जीवन में कोई उत्तर नहीं है♪
♪बिना किसी द्वेष के तीन जन्म कैसे प्राप्त करें
♪
♪या फिर पछतावे♪
कुइहुआ.
वांग कुइहुआ.
जागो, कुइहुआ।
लेडी किंगरान...
यह सब तुम्हारे साथ सु फीयी ने किया था।
मैं अभी जाकर उसे मार डालूंगा।
मेरी हमदम,
नहीं...
सु फेयि
उसने जाल बिछाया है।
आपका इंतजार।
कुइहुआ, रुको। रुको।
मैं इसे यूं ही नहीं जाने दूंगा।
मैं डॉक्टर को बुला लाता हूँ।
चिकित्सक!
मेरी हमदम,
मुझ पर अपना समय बर्बाद मत करो।
सु फेयि
वह आपकी असली पहचान जानता है।
वह आपको नुकसान पहुंचाना चाहती है।
आपको बहुत सावधान रहना होगा।
आप...
आपको कब पता चला?
मेरी असली पहचान के बारे में?
इन सभी वर्षों में,
किसी ने भी मेरे साथ कभी इंसान जैसा व्यवहार नहीं किया।
केवल आप...
सिर्फ तुमने ही मेरी परवाह की है।
इसे अपने पास रखें।
मेरी हमदम...
मेरी महोदया, कृपया ऐसा न करें...
कुइहुआ.
कुइहुआ, रुको!
मैं तुम्हें अवश्य ठीक कर दूंगा।
चिकित्सक जल्द ही यहां आ जाएंगे।
मेरी हमदम,
बहुत दर्द होता है।
♪ ज्वार उतरने पर धरती पर लौटना ♪
♪जैसे कोई गिरा हुआ पत्ता बहकर दूर चला जाता है♪
मन ही मन,
आप...
आप हमेशा से लेडी किंगरान रही हैं।
मुझे आशा है कि अगले जन्म में,
मैं अब भी आपकी सेवा कर सकता हूँ।
मैं, वांग कुइहुआ,
तुम्हारी रक्षा करने की शपथ लेते हैं
अपनी आखिरी सांस तक।
♪आकाश मेरा विवाह वस्त्र बन जाता है♪
वांग कुइहुआ!
♪मैं बादलों में बदल जाता हूँ♪
मैं यह सारा खाना
अकेले कैसे खत्म कर सकता हूँ?
कुइहुआ, कैसा रहेगा?
क्या आप मेरे साथ बैठकर खाना खाएंगे?
और खा।
ये घुटने के गार्ड हैं।
अब से इन्हें ठीक से पहनना याद रखें ।
बहुत - बहुत शुक्रिया मोहतरमा।
मुझे धन्यवाद कहने की कोई ज़रूरत नहीं है।
क्या आपको यह पसंद है?
यह आपके लिए है।
बहुत - बहुत शुक्रिया मोहतरमा।
अगर आपको कभी किसी चीज की जरूरत हो तो मुझे बता देना।
कुइहुआ...
यहां सब कुछ आपके लिए है।
बहुत - बहुत शुक्रिया मोहतरमा।
सु फेयि.
♪इस दुनिया में, आखिर कौन♪
♪मुझे खाई में धकेल दिया?♪
♪आकाश शांत है,
और सागर कुछ नहीं कहता♪
♪इस दुनिया में मुझ पर दया कौन करेगा?♪
♪बंजर भूमि पर ठंडी हवाएँ बह रही हैं♪
♪निर्दयतापूर्वक मुझे बर्फ और पाला दे रहे हो♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन में♪
♪कोई दया नहीं, कोई जवाब नहीं♪
♪फिर भी एक दीपक चमकता रहता है,
बुझने से नहीं डरता♪
समय भले ही बदल जाए,
पर इंसान परिपूर्ण नहीं होते।
कौन तय करता है कि कौन आएगा और कौन जाएगा?
♪यह सब
एक आशापूर्ण विचार पर टिका है♪
♪आखिरी सांस से क्यों डरें?♪
♪प्रेम क्षणभंगुर होता है, पछतावे से भरा होता है♪
♪मैं आकाश को पंखे की तरह चित्रित करता हूँ♪
♪दुःस्वप्नों को दूर भगाने
और धूल को बिखेरने के लिए♪
♪ बिछड़ने की नियति का विरोध नहीं किया जा सकता ♪
♪दूरी के माध्यम से♪
[विशेष सामग्री अधिकार सुरक्षित]
[यूकु इंफॉर्मेशन टेक्नोलॉजी
(बीजिंग) कंपनी लिमिटेड द्वारा]